Brownie de chocolate. Hoy vamos a preparar una receta típica americana, un brownie de chocolate. 
El brownie es un bizcocho compacto y dulce de color marrón (de ahí su nombre de «brownie»).Hay muchos tipos de brownies ahora por la red pero yo voy a preparar la receta americana, el brownie de chocolate con nueces.
Como he comentado antes, se puede preparar el brownie de mil maneras, 
con chocolate blanco, con chocolate con leche o incluso lo he llegado a ver de calabaza.
 Lo mejor es prepararlo con la receta tradicional americana, con chocolate negro.