La tortilla de patatas o tortilla española es uno de los platos por excelencia de la gastronomía española. Para hacerla sólo necesitamos tres ingredientes:
huevos, patatas y un buen aceite. Gusta a mayores y pequeños y se prepara en casi todas las casas, y como todas las recetas populares cada uno prepara la tortilla de patatas a su manera:
unos con cebolla, otros sin cebolla, jugosa, muy hecha…unos caliente recién hecha y otros fría.
Hoy compartimos con vosotros cómo la preparamos siempre en casa; a veces le añadimos también pimiento verde en tiras que frío también a la vez. De todas formas siempre la tortilla de patatas está buenísima, acompañada de una deliciosa ensalada tendremos un plato muy completo.
¿Cuál es vuestro truco para hacer la mejor receta de tortilla de patatas?